1. Сложность алгоритма
	- $\Theta$
	- $O$
	- $\Omega$
	- Спорные моменты?
2. Сортировки сравнением
	- устойчивость в сортировках
	- insertion sort
	- merge sort
	- дерево решений
	- Теорема о нижней сложности сортировок сравнением
3. Сортировки за линию
	1) counting sort
		- применение
		- что такое префиксные суммы
		- алгоритм
		- доказательство линейности
	2) radix sort
		- применение
		- алгоритм
		- доказательство линейности
	3) bucket sort
		- применение
		- алгоритм
		- без доказательства
4. Бинарное дерево поиска
	- общие термины
	- поиск
	- вставка
	- удаление
5. Повороты во всех видах бинарного дерева
	- левый поворот (нода с ссылкой на родителя и без)
	- правый поворот (нода с ссылкой на родителя и без)
	- сложность
	- Теорема о максимальном количество поворотов в бинарном дереве с $n$ вершинами
6. AVL-дерево
	- общие термины
	- свойства
	- балансировка
	- поиск
	- вставка
	- удаление
	- Теорема о максимальной высоте AVL-дерева
7. КЧ-дерево
	- общие термины
	- свойства
	- балансировка (перекрашивание)
	- поиск
	- вставка
	- удаление
	- Теорема о максимальной высота КЧ-дерева
8. Декартово дерево
	- Общие термины
	- Свойства
	- Поиск
	- Вставка
	- Удаление
	- Метод `split`
	- Метод `merge`
	- Вставка и удаление через `split` и `merge`
9. B-дерево
	- общие термины
	- свойства
	- поиск
	- Теорема о сложности над всеми операциями в B-дереве
	- вставка
	- удаление
10. 2-3-4 B-дерево (нужно ли?)
	- Пока скип
11. Trie
	- Пока скип
12. Compact trie
	- Пока скип
13. Patricia trie
	- Пока скип
14. Наивный алгоритм поиска подстроки в строке
	- алгоритм
15. Z-функция
	- Основные термины
	- построение Z-функции за линию
	- Поиск подстроки в строке с использованием Z-функции
16. КМП
	- что это 
	- алгоритм
	- сложность
17. КМП через Z-функцию
	- префикс функция
	- сильная префикс функция
	- алгоритм с использованием сильной префикс функции\
	- сложность
	- алгоритм реального времени
	- сложность
18. БМ
	- что это
	- правило плохого символа
	- правило хорошего суффикса
	- алгоритм
	- сложность
19. Апостолико-Джанкарло (оптимизация БМ)
	 - N-функция
	 - алгоритм
	 - сложность
20. Ахо-Корасик 
	- сосал
21. Суффиксные деревья
	- сосал
22. Алгоритм Укконена
	- сосал